### 2022-06-20 Paper/main.tex
Update

\usepackage[table,xcdraw]{xcolor}
\usepackage[margin=2cm]{geometry}
\usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
	colorlinks=true,
	linkcolor=blue,
	filecolor=magenta,      
	urlcolor=cyan,
	pdfpagemode=FullScreen,
}

@@

	\begin{center}
		\begin{tabular}{|l|c|l|}
			\hline
			\rowcolor[HTML]{000000} 
			\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[HTML]{000000}{\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{Tham số}}} & {\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{Giá trị}} & \multicolumn{1}{c|}{\cellcolor[HTML]{000000}{\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{Mô tả}}} \\ \hline
			Rotation range                                                                        & \textbf{180}                            & Cho phép xoay ảnh từ -180 đến 180 độ.                                              \\ \hline
			Width shift range                                                                     & \textbf{0.1}                            & Dịch ảnh ngẫu nhiên theo phương ngang với giá trị là 0.1.                          \\ \hline
			Height shift range                                                                    & \textbf{0.1}                            & Dịch ảnh ngẫu nhiên theo phương dọc với giá trị là 0.1.                            \\ \hline
			Zoom range                                                                            & \textbf{0.1}                            & Phóng to hoặc thu nhỏ ảnh từ giữa ra với giá trị là 0.1.                           \\ \hline
			Horizontal flip                                                                       & \textbf{True}                           & Lật ngẫu nhiên ảnh theo phương ngang.                                              \\ \hline
			Vertical flip                                                                         & \textbf{True}                           & Lật ngẫu nhiên ảnh theo phương dọc.                                                \\ \hline
			Fill mode                                                                             & \textbf{nearest}                        & Điền các giá trị trống vào các vị trí gần nhau.                                    \\ \hline
		\end{tabular}
	\captionof{table}{Tham số Data Augment}
	\end{center}

@@

	\noindent
	Ở đây mạng CNN đóng vai trò quan trọng trong việc trích xuất những đặc trưng của bức ảnh

>>>>

\usepackage[table,xcdraw]{xcolor}
\usepackage[margin=2cm]{geometry}
\usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}

\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
	colorlinks=true,
	linkcolor=blue,
	filecolor=magenta,      
	urlcolor=cyan,
	pdfpagemode=FullScreen,
}

@@

	\begin{center}
		\begin{tabular}{|l|c|l|}
			\hline
			\rowcolor[HTML]{000000} 
			\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[HTML]{000000}{\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{Tham số}}} & {\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{Giá trị}} & \multicolumn{1}{c|}{\cellcolor[HTML]{000000}{\color[HTML]{FFFFFF} \textbf{Mô tả}}} \\ \hline
			Rotation range                                                                        & \textbf{180}                            & Cho phép xoay ảnh từ -180 đến 180 độ.                                              \\ \hline
			Width shift range                                                                     & \textbf{0.1}                            & Dịch ảnh ngẫu nhiên theo phương ngang với giá trị là 0.1.                          \\ \hline
			Height shift range                                                                    & \textbf{0.1}                            & Dịch ảnh ngẫu nhiên theo phương dọc với giá trị là 0.1.                            \\ \hline
			Zoom range                                                                            & \textbf{0.1}                            & Phóng to hoặc thu nhỏ ảnh từ giữa ra với giá trị là 0.1.                           \\ \hline
			Horizontal flip                                                                       & \textbf{True}                           & Lật ngẫu nhiên ảnh theo phương ngang.                                              \\ \hline
			Vertical flip                                                                         & \textbf{True}                           & Lật ngẫu nhiên ảnh theo phương dọc.                                                \\ \hline
			Fill mode                                                                             & \textbf{nearest}                        & Điền các giá trị trống vào các vị trí gần nhau.                                    \\ \hline
		\end{tabular}
	\captionof{table}{Tham số Data Augment}
	\end{center}
	\noindent
	Với những tham số trên được cấu hình trong hàm \textbf{ImageDataGenerator()} của thư viện \textbf{Keras} thì ta được kết quả như ảnh dưới đây. Với cách làm này thì dữ liệu sẽ được làm giàu lên rất nhiều và cho hiệu suất tốt hơn là sử dụng một số thuật toán giúp tránh việc mất cân bằng khác như \textbf{OverSampling}.
	\begin{figure}[h!]
		\centering
		\includegraphics[width=0.5\linewidth]{./images/AnhLamGiau.png}
		\caption{Một bức ảnh khi được làm giàu bằng các tham số trên}
		\label{fig:AnhLamGiau}
	\end{figure}

@@

	\noindent
	Ở đây bức ảnh hoặc webcam của người dùng sẽ đưa vào mạng gọi chung \textit{\textbf{Input}} - là một bức ảnh, và bức ảnh này sẽ được thay đổi kích thước thành \textbf{125x125}, tiếp theo đó Input này sẽ được đưa vào các lớp trong mạng CNN và cuối cùng sẽ được đi vào các lớp ANN - các lớp được kết nối đầy đủ (Fully connected layer). Xác suất đầu ra cho tất cả các lớp sẽ được tính bằng hàm \textbf{Softmax} và lớp có xác suất cao nhất sẽ được hiển thị trên Website.\\

	\noindent
